إليك كيفية بدء استخدام Microsoft 365
Copilot Chat كموقع مركزي للعمل مع
Copilot والمحتوى لديك. في أعلى
التجربة،
اختر كيفية عمل Copilot.
حدد Web "ويب" عندما تريد استجابات
مستندة إلى معلومات من الإنترنت.
حدد Work "العمل" عندما تريد أن يستخدم
Copilot سياق عملك، مثل المستندات
ورسائل البريد الإلكتروني والاجتماعات
لتخصيص استجابته.
منتصف الشاشة هو مكان دردشتك مع
Copilot.
الطلب هو أي سؤال أو إرشادات تريد أن
يعمل عليها Copilot.
ابدأ بكتابة ما تحتاج إليه، مثل كتابة
مسودة بريد إلكتروني أو تلخيص موضوع.
لمنح Copilot سياقاً إضافياً.
حدد add work content "إضافة محتوى عمل"
وضم أي شيء يجب على Copilot الإشارة
إليه، مثل الأشخاص أو الملفات أو
الاجتماعات.
أضف تفاصيل، مثل الأسلوب أو الهدف
لتشكيل الاستجابة.
عندما تكون جاهزاً، حدد Send "إرسال"
للحصول على استجابة.
يقترح Copilot طلبات متابعة لمساعدتك في
إدخال تحسينات أو متابعة المحادثة.
يمكنك أيضاً كتابة طلباتك الخاصة.
من خلال البقاء في المحادثة، يمكنك
إدخال تحسينات على الأفكار والكشف عن
التحليلات والاقتراب من النتيجة التي
تريدها.
لبدء محادثة جديدة، حدد دردشة جديدة.
تظل دردشتك السابقة متوفرة حتى تتمكن من
العودة إليها لاحقاً.
أسفل الدردشة توجد اقتراحات طلبات
لمساعدتك على بدء الاستخدام، بما في ذلك
معرض الطلبات.
يؤدي تحديد بطاقة الطلبات إلى إضافتها
مباشرةً إلى الدردشة خاصتك.